/data/students/knizek

PROGRESS:
filter.py - done
statistics.py - mark l (68)


add textual statistics - dump of graphs

add recordCLASSES

116 n/a sentiment

TODO konstanty misto hodnot??

brat jenom slova delsi nez neco??
doc stringy a nastudovat
BC nezapomeň:
 - pridat kecy o poctu ruznych review a tak, proc co jsem jak vybiral
 	-> grafy poctu slov/error rate and stuff
 - taking only business_review_count > 50
 - don't include word error unles you check the language
 - taking only attributes with at least 10 and at least 50 reviews

zkontrolovat, jestli masinerie nekde nenechava tmp soubory

TODO reduce non-restaurants

najit bakalarky podobneho zamezeni
najit sentiment analysis and classification
find state of the art of language modelingz

kouoknout rucne na data
feature rozdelit na dve

* Information Gain - snizit dimenzionality

PCA, SVD
- redukce dimenze
- centralizovat - kazdy sloupec - prumer nula + odchylky
- singularni matice - moc featur - 

Najit soouslovi
- mutual information
compound detection

embedding - gensym
kosinovai zvdalenot
 - podobnost - vzit nahodne pozitivni


* n-gramy
 - pridat 1 slova, 3 slova

korelace featur
- 


cross validation?
learning curves


negativni cosin


accuracy - train_set
 - po pridani jedno slov z 95 -> 65
 - zkusit udelat jen suuuper frekventovana slova


 sklearn - pca randomisedPCA
 truncatedSVD


 fasttext

 f measure - recall/precision

 svm - scikit
 maximum entropy



yelp challenge
kategorizace
fasttext - clanek
gensim - clanek



zeptat:
- joint probability & distribution
	Jakej je rozdil oproti conditional?
	-> generative vs discriminative
	generative class based on joint prob - distribution that pair X,Y falls into; makes more assumption about data, infers result indirectly; models joint probability and then from Bayes rule - calculates p{y|x] and picks the most probable label y (usual through Bayesan theorem which requires to compute p[x|y])
vs discriminative based on conditional probability (or none at all) P[X|Y], needs better data, but infers result directly; directly models or directly learns map x to y
	-> logistic regr vyssi presnost + Andrew Ng
	
- n-gram jsou proste Markovovy řetezy -> aplikace ve word2vec




TODO

id - lingv ficury
* fasttext pridat ficury do textu s prefixem
podle mnozstvi dat a jake ficury
lematizace,sentiment
build skript



HAHA
Po potvrzení se nově objeví možnost zadání práce vytisknout (resp. vygenerovat zadání v PDF). Vedoucí práce (případně tajemník katedry) formulář se zadáním 3x vytiskne, nechá ho podepsat vedoucím své katedry (v případě pedagogických studijních oborů vedoucím KDF resp. KDM) a fakultní poštou odešle na studijní oddělení.
Studijní oddělení nechá vyplněný formulář schválit a podepsat děkanem a tím je zadání práce ukončeno. Jeden výtisk formuláře dostanete zpět poštou (budete ho ještě potřebovat při dokončování práce); jeden exemplář zadání vrátí studijní oddělení na pracoviště vedoucího a jeden založí do Vašeho studijního spisu.


try to plot error rate of useful vs not useful and blah blah blah...

fasttext precision at...?



TODO readme a bullet points
private repository s jednim commitem
udelat pruvodce
30 minut na spusteni vsechno se vsim vsudy
featura primo useful/neuseful
zkusit s plaintextem
requirements.txt - python, setup.py
